Vir!
Em relação ao drama recente no set,
tem algum comentário?
Os rumores online são verdadeiros?
Desculpem, por favor, abram caminho.
É verdade que o Sr. Cheng Dong desmaiou no plateau
por causa de si?
A demissão do Sr. Cheng está relacionada consigo?
e os seus financiadores?
O que está a fazer
poderá ser considerado desrespeito pelos idosos e assédio moral no local de trabalho?
Estava no local das filmagens?
Viu com os seus próprios olhos?
Não é um meio de comunicação legítimo, pois não?
Está a tirar conclusões com base em informações unilaterais.
É esse o seu padrão profissional?
A sua pergunta constitui agora difamação.
Eu reservo-me o direito
para tomar medidas legais.
O céu vê tudo o que fazemos.
O que está errado nunca pode ser corrigido.
A verdade não ficará escondida para sempre.
Cuidado com o que faz.
Lamento.
Corri de volta assim que vi a notícia.
Sobre este assunto,
não responda mais a isso.
Porquê?
Ele está claramente a virar o jogo contra mim.
Porque é que ele iria virar o jogo contra si?
Para transferir a culpa,
para aproveitar a publicidade,
que mais poderia ser?
Exatamente.
Aproveitando a publicidade.
Quanto mais responder,
quanto mais atenção ele recebe.
Então não devo fazer nada?
Por que razão devo?
Por que razão deveria ele usar a sua antiguidade
para manchar a minha reputação?
Por que razão devo ser caluniado
e simplesmente ter de aceitar?
Nem todas as queixas podem ser expressas.
Nem todas as verdades
pode ser conhecido por todos.
Pense nisso.
Se ele conseguir o que quer,
O que fará ele a seguir?
Ele vai colar-se a si como cola,
sempre que ele precisar,
ele vai arrastar-te para te humilhar.
Não quero tolerar isso.
De todo.
Não se trata de tolerância.
Para ser preciso,
trata-se de o ignorar.
Essa é a abordagem mais sensata neste momento.
Num momento como este,
quem se preocupa em ser sábio?
Não me interessa quem ele é.
Vamos confrontá-lo e acabar logo com isto.
Pode sentir-se melhor,
mas quem vai limpar a confusão?
Shen Yifan?
Quer mesmo que ele lide com tudo isso?
Não temos necessariamente de limpar depois.
Como não poderíamos?
Pense nisso.
Quais seriam as consequências de um confronto direto?
O que diriam as pessoas sobre si?
Agressivo,
implacável mesmo quando certo,
desrespeitoso para com os mais velhos.
Cheng Dong não tem ligações por trás?
No final, ambos os lados perderão.
Acha que Shen Yifan não interviria para resolver isso?
Sim,
as pessoas da indústria respeitá-lo-iam.
Mas
se houver necessidade no futuro,
não teria de retribuir esse favor?
Compreendo.
Não fique online hoje em dia.
Concentre-se na sua filmagem.
Depois que isso passar,
se quiser descansar,
Vou pedir licença à tripulação.
Se necessário, podemos voltar e ficar em casa.
Parar.
Ainda preciso de me concentrar nas minhas filmagens.
Uma vez que decidimos pelo tratamento pelo frio,
vamos fingir que isto nunca aconteceu
e continuar com os nossos negócios normalmente.
O que se passa, querido?
Mãe,
Quero ir ter com o papá.
Já é tão tarde agora.
Não vamos perturbar
seu pai.
Dormir com a mamã,
ok?
Mas já prometi ao papá.
O papá estará muito ocupado hoje
e a mamã também sente a sua falta.
Mãe,
Porque é que não dorme com o papá esta noite?
A mamã também está muito ocupada.
Que tal isto?
Vais para a casa do papá hoje à noite.
Lembre-se de se comportar.
Não cause problemas.
Ok?
Ok.
Boa menina.
Vamos.
Eu levo-te até lá.
Não há necessidade.
Cuco, cuco.
O que significa?
Desacelerar.
Comportamento de sugar daddy. Mistress. Diva.
Fotos reveladoras. Cirurgia plástica.
São sempre as mesmas palavras vezes sem conta.
Eles não se cansam disso?
Aberração feia.
Saia da indústria do entretenimento.
Que original.
Alguém me chamou mesmo de aberração feia.
Todos os movimentos elaborados são feitos por um duplo.
Não é digno de interpretar Shanlan.
O poder do dinheiro é assustador.
Qual dos seus olhos me viu a usar um duplo?
Prepara-se sequer antes de espalhar boatos?
Será que esta queridinha da indústria pode simplesmente sair do showbiz?
Para onde devo ir?
Para a sua casa, talvez?
Vai-se embora. Você é que tem de ir embora.
Tenho de suportar quando as coisas são transparentes.
Ainda tenho de suportar quando eles não estão.
Sou uma Tartaruga Ninja ou algo do género?
Não é nada.
Não é como se nunca tivesse sido repreendido antes.
Não é grande coisa.
Se se sente injustiçado
é o caminho necessário para se tornar mais forte,
por isso deixe as queixas
vêm ainda mais ferozmente.
Quando eu passar por isso,
Continuarei firme e forte.
Olá?
Porque é que ele ainda não fez a sua jogada?
Não, o que é que ele quer dizer?
Venha cá agora mesmo.
Ligo-te mais tarde.
É nisso que tem trabalhado?
durante três semanas? O plano de transformação da sua empresa?
Sim.
Para uma transformação bem-sucedida,
a única forma é abandonar o modelo de negócio familiar,
destituir os membros do conselho que ocupam cargos
mas não contribua com nada,
integrar recursos existentes,
e aumentar o investimento na subsidiária Yiping Sunshine Film.
Aumentar o investimento em filmes?
Não pense que não sei o que está a fazer.
Está a fazer tudo isto por uma mulher,
disposto a arruinar toda a empresa!
Sim.
Eu gosto de Zheng Ying.
Mas nunca seria alguém que prejudica os interesses da empresa
para satisfazer os meus próprios desejos.
Diretor Cheng.
Você não acha
está a ser um pouco tacanho?
Tem razão.
Afinal, não sou como tu.
Shen Yifan.
É mesmo um homem?
Tem alguma ideia
quanto é que a sua namorada está a sofrer agora?
E fica-se aqui parado sem fazer nada.
Importa-se com os sentimentos dela?
Sabe muito bem.
Ela é minha namorada.
Então não quer lidar com isso?
Se não o fizer, eu farei.
O Sr.
Este caminho nunca foi pensado para ser tranquilo.
Mas também.
Esta é a sua própria viagem.
Assim como os cogumelos precisam de ser regados
para crescer.
Ela precisa de confiar na sua própria força
e os seus próprios esforços
para resolver esta situação.
Só assim ela poderá alcançar a sua própria transformação.
Não.
Porquê?
Por que razão deveria ela confiar na sua própria força?
Com as suas capacidades, Shen Yifan,
é que não a pode proteger
ou não quer continuar a protegê-la?
Mas eu não serei assim.
Se o caminho dela for difícil, eu abrandá-lo-ei para ela.
Vou alisar tudo completamente, até ao fim.
Mas, neste mundo,
nem tudo pode correr como deseja.
A sua vida,
As suas promessas,
não têm valor face ao tempo.
Os seus votos solenes agora
apenas comprovam o presente.
O futuro é imprevisível.
Para além de,
Zheng Ying não é o tipo de pessoa
que quer ser protegida durante toda a vida.
Você entende?
Olá?
Senhor Cheng,
o seu pai está em serviço de urgência no hospital.
Já vou.
Senhor Shen,
Ouvi muitos acionistas do Grupo Cheng
correram para o hospital.
Quantos deles
estão realmente lá para visitar o doente?
Os próximos dias de Cheng Moyang
vão ser difíceis.
Senhor Shen,
não deveríamos ir ao hospital também?
Vamos para o set de filmagens.
Senhor Shen,
não há mais nada a fazer no set de filmagens.
Porque é que não vai para casa descansar?
Se ela continuar a aturar isso,
ela já não seria Zheng Ying.
Mas não disse
não interferiria nos assuntos dela?
Posso optar por não fazer nada.
Mas devo dar-lhe
a confiança para fazer o que for necessário.
Tenho uma fofoca interessante,
quer ouvir isto?
É gratuito.
Duvido que exista alguma fofoca mais interessante do que a minha.
A sua história,
Eu não vendi tudo.
Eu queria mesmo que o vendesse.
Pelo menos assim,
algumas pessoas saberiam a verdade.
Acha que eu não quero?
É que o irmão Youyi disse
ainda não é o momento certo.
Temos de esperar.
De outro modo,
seria desvantajoso para si.
Então,
Estou a ser atencioso, certo?
Sim. Eu sabia que era leal pelo que aconteceu da última vez.
Anda lá,
ajude-me a ensaiar as minhas falas.
Deixe-me tentar apanhá-lo.
Assim.
Ni Hao tem-se agarrado a si ultimamente.
Deve estar a causar-lhe muitos problemas.
De todo.
Afinal, ele trata-me por pai.
Com certeza farei isso.
Eu só quis dizer que
Eu gosto muito de Ni Hao.
Então...
Você vai primeiro.
Um presente de agradecimento.
Obrigado.
Vou voltar a trabalhar agora.
Senhor Shen.
Jovem mestre.
Zheng Ying ainda tem mais duas cenas antes de terminar.
Por que não
descansa um pouco?
Quando ela voltar,
Eu aviso-te.
Não corra!
Pare mesmo aí!
Corte!
Vamos fazer mais uma tomada.
Ok.
Corte!
Vamos fazer outra tomada.
Ok.
Corte!
Pensei que poderíamos terminar mais cedo.
Agora olhe.
Isto nunca vai acabar.
Ela está a tentar construir uma imagem de dedicação ao seu trabalho.
Então temos de entrar na brincadeira, não é?
Esta atriz tem um empenho muito forte.
Depois de todas estas críticas,
ela ainda consegue agir como se nada tivesse acontecido.
Sim.
Já agora,
O Sr. Cheng fará uma transmissão em direto esta noite.
Não se esqueça de assistir.
Talvez
haverá algumas grandes revelações.
Se eu continuar a aturar isso,
Não serei mais Zheng Ying.
Ela voltou?
Eu vou buscá-la.
Não há necessidade.
Não lhe diga que passei por aqui.
Tudo bem.
Sim.
Estou a usar uma bata de hospital
ainda no hospital.
Estou a fazer essa transmissão ao vivo
para agradecer a todos a preocupação.
O médico diz
Posso ter alta em breve.
Por favor, não se preocupe comigo.
Algumas pessoas estão a perguntar
porque desisti do show
e se existe alguma história interna.
Bem, a minha saúde
não está em boas condições, certo?
Não posso atrasar
o plano de produção,
posso?
Então
Pedi a demissão do cargo.
Senhor Cheng,
O que pensa dos atores famosos da internet?
Bem, sobre isso...
Desde que sejam profissionais
e tem capacidades de atuação,
são bons atores.
Quanto aos outros...
Não direi mais nada.
Quem sabe, sabe.
Parar.
Por favor, pare de enviar presentes.
Olhar.
Isto...
Onde está o botão
para desativar as doações?
Eu realmente não
entenda como funciona.
Obrigado a todos,
por favor, pare de enviar presentes.
Agradeço o gesto.
O Sr.
Poderá ser que
tem álcool na sua garrafa térmica?
O Sr.
Está se sentindo melhor?
O médico diz
Estou apenas sobrecarregado
e precisa
alguns descansam um pouco.
Portanto, é excesso de trabalho.
Eu pensei que era
aquele cheiro outra vez.
A primeira vez que te encontrei no balneário,
Eu senti o cheiro.
E durante as filmagens também.
Que cheiro é este exatamente?
Que cheiro poderia haver?
Não faça suposições precipitadas.
Agora já sei.
É álcool.
Meu Deus, Sr. Cheng.
Também estava a beber durante as filmagens.
E ainda está a beber enquanto está no hospital.
Não cuida realmente de si mesmo.
Não diga disparates.
Deixe-me ajudá-lo.
Isto não é só álcool?
Tu.
Tem claramente dependência de álcool.
Não consegue se lembrar de suas falas
mas culpa-me por isso.
Não só isso,
está a pisar-me para aumentar a sua própria popularidade.
ª Cheng,
és um grande modelo
como um veterano na indústria.
Eu piso-te
para ganhar popularidade.
Pode fazer o mesmo comigo.
Ninguém se importa
sobre a verdade.
É mutuamente benéfico, cada um recebe o que precisa.
Vocês que procuram atenção
nem entendo
este conceito básico?
Compreendo,
mas não estou interessado.
Talvez as minhas capacidades de representação ainda não sejam suficientemente boas,
mas isso é apenas temporário.
Eu quero subir
passo a passo através dos meus próprios esforços.
A minha fundação
só pode ser a minha própria capacidade,
não são manobras publicitárias.
Este assunto
termina aqui.
Espero que você,
Senhora Cheng, cuide-se.
Pare de agir de forma tão arrogante.
Não é apenas apoiado pelo capital?
Volte
e trabalhar as suas capacidades de atuação.
Não está qualificado
para me criticar ainda.
Posso não ter a sua antiguidade,
mas quando se trata de ser uma pessoa decente,
fica-se muito aquém.
Bom dia, Youyi.
O que o faz pensar que estou de bom humor?
Preciso de me refrescar.
Porque foi ao hospital ontem à noite?
Porque foi procurar Chengdong?
Não concordamos em deixar as coisas arrefecerem?
Porquê colocar mais lenha na fogueira?
Tem alguma ideia
em quantos tópicos de tendência está agora?
Deixando as coisas arrefecerem
não reduzirá o número de trending topics sobre mim.
O resultado é o mesmo de qualquer forma.
Então porque é que eu deveria continuar a carregar todas estas falsas acusações?
Além disso, ele claramente não tem
intenção de recuar.
E eu acabei de descobrir
que é provavelmente um alcoólatra.
Decidi então testar a minha teoria.
Testar a sua teoria?
E se estiver errado?
Já pensou em como lidar com as consequências?
Muito bem, vamos dar um passo atrás.
Mesmo que o seu julgamento esteja correto,
como pode ter a certeza de que o repórter que o estava a filmar secretamente
captou todo o processo?
Se não capturassem tudo,
sabe quais seriam as consequências?
Repara nos rumores que as pessoas espalham
sobre uma atriz que vai para um hospital
a meio da noite?
Já pensou nisso?
Ainda quer uma carreira neste setor?
Eles definitivamente conseguiram a filmagem.
De onde vem essa confiança?
Porque
Eu próprio contratei o repórter.
O que disse?
Senhor Wan,
conhece algum repórter de entretenimento?
Aceito.
Mas para que precisa deles?
Comprar melões?
Ou vender melões?
Ou cultivá-los?
Está a brincar de armadilha aqui.
Não.
Você é tão impressionante.
O seu Sr. Shen sabe disso?
Ele ficará definitivamente orgulhoso de mim.
Afinal, Chengdong pediu desculpas publicamente.
A minha reputação foi limpa.
Você é outra coisa.
Não é de admirar
és a mulher por quem Shen Yifan se apaixonou.
Eu vou tratar disso.
Deixe comigo.
Tire essas fotografias e processe-as.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Lamento.
Zheng Ying está atualmente no set.
Não é conveniente para uma entrevista agora.
Tudo bem.
Podemos considerar fazer uma capa de revista.
Irmão Youyi.
Zheng Ying está a tornar-se ainda mais popular.
Você é realmente incrível.
Tenha cuidado com os contactos comerciais.
Ok.
Continue com a sessão fotográfica da revista.
Senhor Shen.
O que estás a fazer?
Se Zheng Ying ligar mais tarde,
diga-lhe
que estou ocupado agora.
Olá.
Este é o Wu Yu.
O Sr. Shen está muito ocupado neste momento.
Ele entrará em contacto consigo
mais tarde.
Eu vejo.
Depois esperarei a ligação dele.
Cuide bem dele.
Elenco
Shen Yifan-Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Cheng Moyang-Wang Zexuan
Wu Yu-Sun Yinghao
Wan Yuchen-Xiang Hao
Li Yi
Pai de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda-Wang Muxuan
Liu Xiaomeng-Qi Qi
Realizador de "Shuang Shu Jue" - Lin Jiajun
Pai de Cheng Moyang - Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu-Yang Feng
Rebecca - He Jianing
Wang Lin - Li Lechen
Dr. Mai - Dima (Ucrânia)
Pai de Shen Yifan - Shen Diqing
Mãe de Shen Yifan - Fang Yimei
Wang Ziming
Wang Yifan
Leng Yichen
Jovem Zheng Ying - Yu Weini
Xie Haochen
Elenco de apoio
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Xiao Shiqi - Liao Ling - Wu Haijia - Wang Lei
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Yan Jiaxin
Equipa
Wang Yin
Shao Qi
Cui Chao
Argumentista - Er Ma
Editor - Hu Yang
Equipa de direção
Realizador - Yang Xiaobo
Codiretor - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Supervisor de Argumento - Gong Jingjing
Assistente de realização - Wu Zhenni
Equipa de Produção
Yang Long
Hu Yihui
Produtor no local - Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yu Lin
Xue Rong
Xie Zhengwu
Lu Yuan Mei
Equipa de Ação
Diretor de Ação - Dong Fei
Artista de artes marciais - Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
Operador de Câmara B - Liu Huanhuan
Extratores de foco - Han Mingming - Sun Changxing
Assistente de fotografia - Zhang Kai
Wang Yu Cong
Departamento de Iluminação
Diretor de Iluminação: Lu Bingwei
Wang Hao
Departamento de Som
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Departamento de Arte
Diretor de arte: He Bowang
Diretor Executivo de Arte: Wei Chaozhong
Departamento de Estilo
Liu Jia Yu
Departamento de Figurinos
Supervisor de figurinos: Liu Jikun
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Supervisor de maquilhagem: Qin Binxiang
Maquilhador: Zhao Rui
Departamento de Adereços
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Supervisor Assistente de Set: Jia Yaoxuan
Zhang Qi
Wang Tengteng
Ele Chongchong
Jiang Chao
Diretor de casting: Zhu Xiaolei
Assistente de realização para atores: Luo Yu
Assistente de realização no set: Jiang Jie
Fotógrafo de cartazes: Ding Zhen
Fotógrafo: Hou Chunling
Nos bastidores: Pan Ziying
Edição
Diretor de edição: Su Tian'en
Pós-produção
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Supervisor de Pós-produção: Wu Wenhui
Suporte Técnico: Li Yifeng
Produção de legendas: Dong Jiayi
Créditos de abertura: Gao Dong
Créditos finais: Wang Zihao
Mistura de som: Dong Xuebing
Editor de Diálogo: Zhang Xinyu
Produção Musical Original
Yueqi Qisi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Diretor musical: Qi Na
Qi Na
Editores musicais: Lin Qian, Hai Yang
Orquestra de Cordas: Orquestra Filarmónica Principal Internacional
Li Peng
Zhang Qin
Li Jize
Guitarra: Joel Voo
Vocais: Carmen Ang
Produção de música original
Yueqi Qisi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Pequim Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Vocalista: Zhu Xingdong
Letrista: Xu Xu
Jin Ruochen
Guitarra: Wang Di
Arranjo de cordas: Wei Xingdi
Cordas: Filarmónica Principal Internacional
Harmonia: Xu Jie
Arranjo de harmonia: Xu Jie
Hong Shicheng
Masterização: Cui Lu
Supervisor musical: Qi Na
Tema de abertura "You Take Me Fly"
Compositor: Sociedade Nanyin
Arranjadores: Komeru, Celluloid
Produtor: Here Society
Misturador: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Letrista: Nanyin Society
Compositor: Sociedade Nanyin
Arranjador: Minsou
Produtor: Here Society
Misturador: Xia Jian
Inserir música "Ocean"
Interpretado por Yizhi Wangzhongwang
Letra de Wu Jie
Arranjado por Wu Jie
Gravação e mistura por SevenChan
Mestre de Concertos de Cordas Wu Minzhe
Produzido pelo Shanghai Feifan Music Studio
Inserir música "Porque foste embora"
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Composto pela Sociedade Nanyin
Sociedade Produtora Aqui
Arranjado por He Jiahao
Misturado por Xia Jian
Equipa de Dublagem
Pequim Xinghe Shangshi Cultura de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Diretor de dobragem Jia Menglin
Engenheiro de Gravação ADR Jia Yuxiang
Dubladores
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang e Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
É Duo
Sun Fei
Ator de voz infantil Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produzido por
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Co-produzido por
Film Co. de Zhejiang Wanyi, Ltd.
Produção
Meios de cultura Co. de Hangzhou Shihuainiao, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Agradecimentos de localização
Jiangsu Xixi Indústria de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Wuxi Taobao Cinema e Televisão Comunicação Co., Ltd.
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e Televisão Digital